Бесят читеры в боях, донат по самой высшей цене, администрация превышает свои полномочия? Почему ты это терпишь?

Мы предлагаем вам наш проект Warface Agveit. Тут не надо ничего придумывать,мы все сделали для вас. Античит который детектит любое внедрение в игровой процесс. Обновления которые выходят первее чем их заливают на ПТС сервер. Идеальный пинг, урон проходит моментально. Магазин оснащен большим игровым ассортиментом. Экономика сервера доведена до идеального состояния. Также уже скоро выходит новая кастомная оружейная серия. Лаунчер оснащен удобным функционалом и отличным дизайном. Имеется игровой сайт на которым ты сможешь ознакомиться с правилами, купить игровой предмет, узнать детальную информацию о своём персонаже, получать бонус на игровой счет каждый день, ведь это все бесплатно, также есть и платный контент для любителей быстрых возможностей в игре. При регистрации ты получаешь куча плюшек где нет на других проектах. Мы те разработчики которые готовы делать контент для этой игры. Ну же, ты с нами? Присоединяйся!

vk.com/wfagveit
vk.com/wfagveit
vk.com/wfagveit
